**A/B Week — новый онлайн-интенсив ШАД.** 

Все материалы курса будут доступны тут https://shad.yandex.ru/abweek. 

Соскучились по интенсивам? Мы — да. Поэтому предлагаем вам с головой погрузиться в А/В-тестирование вместе с экспертом Школы анализа данных. Здесь вы отточите свои знания статистики, поймёте, как проводят А/В-тесты в Яндексе, и получите набор инструментов на Python, которые сразу сможете применить в работе.

Аналитик-разработчик и эксперт Яндекса Диля Хакимова расскажет:

🔵 Что такое Bootstrap, CUPED, линеаризация и другие техники

🔵 Как симуляции и математические методы позволяют анализировать результаты тестов и помогают формулировать решения для бизнес-задач

**Внимание: спойлеры к интенсиву 🤫**

CUPED, Bootstrap и линеаризация — это продвинутые статистические инструменты для повышения эффективности A/B-тестов. Например, CUPED снижает «шум» в данных и использует информацию о поведении пользователей до эксперимента. Bootstrap незаменим для анализа нестандартных, но важных показателей, таких как медианный доход или квантили метрик времени. Линеаризация и дельта-метод — стандарт индустрии для анализа сложных метрик-отношений (например, конверсии или среднего чека).

Математические расчёты можно применять уже на этапе планирования для оценки длительности эксперимента. Симуляции же подбирают тот статистический критерий, который подходит именно под вашу бизнес-задачу. В итоге благодаря грамотным статистическим методам банальное «стало лучше/хуже» превращается в глубокий бизнес-анализ и подробную оценку рисков.

Кому пригодится интенсив?

🔵 Аналитикам данных

🔵 ML-инженерам

🔵 Студентам технических специальностей

**Чему научатся участники?**

🔵 Проводить А/В-тесты и анализировать их результаты

🔵 Разбираться в новейших методах А/В-тестирования

🔵 Повышать чувствительность метрик, ускорять эксперименты и экономить ресурсы

🔵 Строить доверительные интервалы и контролировать бизнес-риски

🔵 Валидировать любой аналитический подход через симуляции

⏬ Доступ к лекциям будет открыт для всех, кто успеет зарегистрироваться по ссылке до 25 июля 2025 года. А чтобы похвастаться сертификатом интенсива, нужно будет выполнить отборочные задания и итоговую работу.

💠 Ждём заявок от вас и ваших друзей!
